"김장관의 꿈같은 삶"
완료될 때까지 기다리세요.
이렇게 모래를 뿌리면
(전 ACT 아산공장 안전관리팀장)
뭉칠 때까지 기다리세요
다시 청소 시작
(ACT 아산공장 첫 근무일)
그냥 이렇게 부어주세요
- 뭐?
- 아주 간단하죠?
개밥이 여기 있어요
물은 수도꼭지에서 나오는 물을 사용하세요.
수돗물에는 미네랄이 포함되어 있어서 마시면 더 좋다고 들었습니다.
- 하지만...
- 똥이 쌓이면 냄새가 난다.
그러니 시간에 맞춰 청소하세요.
내가 왜...
저녁 6시 이후에는 보안요원이 인계받게 됩니다.
하지만 근무시간에는
이것이 우리의 일이라는 것을 잊지 마세요
아니요
안전보건 관리자는 왜 이런 일을 하는 걸까요?
대변을 밟으면 미끄러져 넘어질 수 있습니다.
미끄러지거나 넘어지면 위험할 수 있습니다. 이것은 안전의 문제입니다.
배설물을 청소하지 않으면 특유의 냄새가 납니다.
냄새는 모기를 유인하는데, 이는 위생과 관련이 있습니다.
안전과 건강은 당신의 책임이 아닙니까?
알았어 이해해
그것은 거의 핸드오버 작업입니다.
- 무엇?
- 담배를 피우나요?
막 막힌 변기 뚫는 방법을 보여주셨는데요
강아지 똥 치우는 방법
이게 끝인가요?
나를 따라와
이쪽으로
잘 들어보세요
한번만 설명하겠습니다
5월 20일 화요일
(안전 체크리스트)
여기, 여기, 그리고 여기에 원을 그려보세요
때때로 삼각형 한두 개를 그립니다.
그럼 원을 그려
월말에는 모두 사진을 찍어보세요
PDF로 제작됨
- PDF
- 본사로 보내기
-알았어
- 그러나
아무도 그것을 전혀 읽지 않을 것입니다
한 가지 더, 낮 12시
물류 트럭이 이곳에서 출발합니다.
알았어
상품이 포장되어 있는지 확인해야합니다
도로에서 넘어지지 않도록
설치해야합니다
그래도 넌 이래야 해
스트랩을 몇 번 당겨서 확인하세요.
아주 안전하게 설치했다면
물류팀 직원이 준 양식에 서명하시면 됩니다.
또한, 출근 전 공동으로 안전훈련을 해야 합니다.
모두 앞에 서서 모범을 보여야 해
- 나요?
- 그게 바로 너야
내성적인 사람들이 이것을 하기는 매우 어렵습니다.
나도 예전에
아마도 내가 설명해야 할 전부는 이것이었을 것이다.
담배를 피우나요, 피우지 않나요?
하지만 이곳은 결국 수백 명이 일하는 공장이다.
필요하지 않나요
괜찮은 안전 관리 시스템?
산업안전 관련 자격증이 있나요?
- 아니요
- 그렇게 하는 것이 옳은 일이 아닌가?
우리는 모두 똑같아
어떻게 해야 할지 모른다면 어떻게 관리할 수 있나요?
담배 안 피우면 개한테 작별 인사하러 갈게요.
퇴근할 때까지 누울 곳을 찾아보세요
먼저 바빠야지
아, 잊어버릴 뻔했어요
주다
팀 회식 있으면 나한테 전화해
(ACT 프라이드치킨 그랜드 오픈)
근처에는 120명분의 주문을 감당할 수 있는 레스토랑이 없습니다.
사은품도 많이 드려요. 그건 어때요?
관심이 있으시면
가입 문의도 가능해요
그럼 나는 떠난다. 행운을 빕니다.
조만간 현실이 당신에게 큰 타격을 줄 것입니다.
그럼 전화해
나중에 봐요
안녕하세요 치킨집을 오픈했습니다
당신을 위한 많은 선물
시간 있으면 오세요
전 직원 주목
오늘 아침부터 다들 고생 많으셨습니다
지금부터 오후 1시까지는 점심시간이에요
다들 행복한 식사 되시길 바랍니다
(참고: 이 문은 부서져 있어 열 수 없습니다.)
이제 먹을 시간이에요!
그들은 떼를 지어 도망갔다
단지 일찍 식사를 하려고?
너무 미개해요. 너무 야만적이에요.
- 미안해요
- 겁이 났어요
보안관리팀의 새로운 리더이신가요?
응
나를 따라와
그런데 트럭에 대해서
꽤 안정적인 것 같아요
여기에 서명해주세요
좋음
가자!
식사 안 가시나요?
왜 모두가 달리기를 그토록 좋아합니까?
(ACT 아산공장)
(사람은 철, 밥은 강철, 당황하지 않고 안전하게 일하라)
(낭비를 피하기 위해 요청 시 식사를 픽업하세요)
아, 그 말을 깜빡했네요
점심 먹으러 매점으로 달려가야 해
그렇지 않으면 국을 마실 수도 없습니다.
이 팀이 줄을 서네요...
그렇지 않나요?
미안
무슨 일이야?
미역국이 없어졌어요
우리에겐 더 이상 없어요
안녕 이모
빨리 들어와
가져가
감사합니다
- 노고에 감사드립니다
- 너도 이모야
뭐하는 거야? 없어졌다고 하지 않았나요?
미안
정말로
아야
어서
모든 직원에게 주목하십시오. 점심 식사에 만족하시나요?
오후 수업이 시작되려고 해요
작업장으로 돌아가 작업 준비를 하시기 바랍니다.
5회: 밥그릇
속옷은 어디에 있나요? 좀 더 보내드릴까요?
(속옷)
아니, 그거면 충분해
양말은 어디에 있나요? 더 원하시나요?
양말이면 충분해요
저는 주말마다 집에 가요. 괜찮아요.
여기에 세탁기와 건조기가 있어요
여기가 감옥이라고 생각하세요?
자, 세탁기 좀 쓸 수 있나요?
제발요, 저는 IT 회사의 이사입니다
이것이 IT와 어떤 관련이 있나요?
어때요?
그곳 사람들은 사이좋게 지내기 쉬운가요?
그 사람이 잘 지내던 말던 상관없어
어쨌든 나는 여기에 오래 머물 수는 없다.
진지하게
아직도 본부로 돌아갈 수 있나요?
같은 말을 몇 번이나 해야 합니까?
나는 단지 잠시 머물려고 여기에 있는 것뿐이다.
경험치를 좀 아끼고 다시 튜브를 올리러 가겠습니다.
이런 쓸데없는 얘기는 그만하세요. 나는 죽었다.
알았어, 더 이상 말 안 할게
다음주에는 반찬을 더 만들어 드릴게요
미안, 이번주는 정말 바빠
잘 먹어야지, 알지?
알았어요
수겸...
(통화 종료 하젠)
그 사람은 나한테 왜 이렇게 친절해?
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
내가 뭘 잘못했나요?
계속 일해
나한테 보낼 필요는 없어
아니요, 괜찮아요
(바이정타이)
(통신을 넘어 너와 나를 연결하다)
(공장으로 옮겨졌다고 들었어.
실용적인 가방을 사줬어요)
(자주 연락할게요.
모든 것에 감사드립니다.수겸)
남편이 준다
이건 차에서 먹음
밤에 먹고 싶은 것도 몇 가지 챙겨 왔어요
나머지는 기숙사 도착
바로 냉장고에 넣어야 해, 기억나?
기억나세요, 왜 그렇게 많은 걸 준비하셨나요?
- 다시 자세요. 괜찮아요.
- 알았어
너무 많은 것들이 있습니다. 당신을 아래로 보내 드리겠습니다.
걱정하지 마세요 괜찮아요
나한테 보낼 필요는 없어
들어가다
- (오늘도 무사고!
- ACT 안전훈련)
정말 끔찍해요
어떻게 해야 하나요?
둘, 셋
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
둘, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋, 넷
둘, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
(프로세스를 따르고 규칙을 엄격히 준수하십시오)
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
둘, 둘, 셋, 넷
하나, 둘, 셋, 넷
안전 슬로건 준비하세요!
안전 슬로건 시작!
안전모 확인 완료! 작업복 확정!
안전화 확정!
- 안전 제일!
스스로 한계를 정하기보다는...
- 씩씩하게 도전하는 게 좋아요!
(보안관리그룹)
(접수 결제 데스크)
2월 30일? 아니요?
(안전 체크리스트)
맙소사, 좀 더 형식적으로 할 수 있었을까요?
(2024 ACT 안전 체크리스트)
정말 끔찍해요
도대체 내가 여기서 뭘 하고 있는 거지?
정말로 상철씨 회사에 입사할 생각이 있으신가요?
정말 신경이 곤두서요
(전무이사 바이정타이)
이틀이 꼬박 걸려서 드디어 돌아왔습니다.
(자주 연락드릴게요. 건강하세요)
알았어 행운을 빕니다
바이 집행위원님, 귀하의 어리석은 결정을 존중합니다.
그런데 당신이 직접 말했잖아요
우리 모두는 자신의 선택에 책임을 져야 합니다.
그럼 당신이 얼마나 책임감이 있는지 볼까요?
김낙수를 잃었기 때문에
그리고 흔들리는 ACT 영업팀!
(ACT 1호관, ACT 2호관)
아뇨, 그게 아니고... 맙소사, 잠깐만요.
국장이 아니라 국장이 국기원이다
그들의 생방송은 너무 막혀서 엉망이 되었습니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
김 장관은 이런 문제를 가장 잘 해결하는 사람이다.
그 사람에게 전화하고 싶나요?
무슨 말도 안되는 소리를하는거야? 나에게 줘
주다
저는 ACT 영업팀 Du Zhenyu 이사입니다.
인터넷 속도가 너무 느리나요?
모뎀을 끄고 다시 시작해 보세요.
쓸모 없나요? 그럼...
코드를 뽑았다가 다시 연결해 보세요.
아직도 쓸모가 없나요?
- 불가능하다
- 그러면
전원 코드를 뽑았다가 다시 연결해 보세요.
기계를 두드려 주시고 세게 두드려 주시는 건 어떨까요... 여보세요?
그런데 한 사람이 남았다.
1년 동안의 노력이 3일 만에 물거품이 되었습니다!
당신은 계속해서 당신이 능력이 있다고 말하고 있습니다!
방금 당신에게 그룹을 넘겨줬어요!
할 수 없다면 자랑하지 마세요!
(판매실적 분석)
알았어, 너 먼저 나가
그리고 너!
감히 슬리퍼를 임원 사무실로 끌고 들어가다니!
내가 괴롭히기 쉽다고 생각하시나요?
- 그렇죠...
- 나가!
너무 화가 났어요!
Luo Zhu, 당신인가요?
형, 형이에요
정말 미안해요, 그냥...
다시 오셔야 할 것 같습니다.
떠나면 모든 것이 엉망이 될 것입니다.
좋아요, 당신은 단지 굴욕을 요구하는 것뿐입니다.
전 직원 주목
오늘 아침부터 다들 고생 많으셨습니다
- 점심시간은 지금부터 오후 1시까지입니다.
-너무 편안하게 자요
다들 행복한 식사 되시길 바랍니다
이 꿈을 계속 꾸어야만 해
이제 먹을 시간이에요!
정말로
왜 왔나요?
서두르다!
여기에 서명하세요
출발하기에는 너무 늦었어요!
(딸기요거트)
1인당 1박스씩만 가져갈 수 있어요
무엇?
한 사람이 한 상자만 가져갈 수 있다고 하더군요
많이 남았어
어떤 동료들은 늦게까지 근무를 마치고 늦게 식사를 합니다.
그들을 위해 좀 남겨둬야겠어
나 어제 수프 하나도 안 먹었어
무엇?
어제 국을 못 먹었다고 미역국
너 어제 수프 안 먹었잖아
오늘 요구르트 한 상자를 더 사오는 것과 무슨 관련이 있나요?
말이 되네요
그
저는 본사 영업팀에서 왔습니다
그래서?
무엇?
왜 나한테 이런 말을 하는 거야?
본사에서 요거트 두박스를 달라고 했나?
당신의 태도는 무엇입니까?
- 젊은
- 무슨 일이야?
이 사람이 너랑 싸우려고 하는 거야?
"이놈"?
모르겠습니다. 본점에서 왔다고 하더군요.
그러니 요구르트 한 상자를 더 사세요
- 뭐?
- 내가 언제 본부에서 왔다고 했나요?
그럼 2박스를 사야하는데...
당신은 어느 그룹에 속해 있나요?
저는 보안관리팀의 리더입니다
아침에는 내가 당신을 데리고 갈게요
우리 함께 안전훈련을 합시다, 기억하시나요?
본사에서는 어느 그룹에 속해 있나요?
- 무슨 일이야?
- 아침...
방금 요거트 한 상자 더 사온 거 아니었어?
나를 그렇게 당황하게 한 것에 대해서요?
아마도 변비에 걸렸을지도 몰라
어쩌면 사람들은 본사에서 상자 두 개만 받을 수도 있습니다.
한박스만 더 사세요. 한박스만 더 사세요.
그를 그렇게 놔두세요
그 사람이 가져가게 놔둬
맙소사, 너희들은 규칙을 모르잖아!
저는 ACT에서 25년 동안 일해왔습니다. 완전 25년!
요거트 한박스 더 받았으니까
이렇게까지 모욕을 당할 겁니까? 말도 안 돼요
- 그 사람이 가져가게 놔두세요
- 그 사람에게 줘
- 본부에서도 그 사람은...
- 말도 안 돼요
더 이상 원하지 않아요
정말 술을 좋아하는 사람은 술을 마신다.
- 난 그냥...
- 원래는 1인 1박스였는데
본사 사람들은 상자 두 개를 가져갈 수도 있습니다.
모든 직원에게 주목하십시오. 점심 식사에 만족하시나요?
오후 수업이 시작되려고 해요
작업장으로 돌아가 작업 준비를 하시기 바랍니다.
요거트 한박스 더 받았으니까
딸 세대의 어린 소녀에 의해
드디어 불행한 혼내던 날이 끝났다
송시
장관님, 죄송합니다.
사물함 열쇠를 어디에 두셨나요?
창문 옆 난초 화분 바로 아래
감사합니다
(김낙수 장관)
- 나 여기 없어...
- 시니어
- 난초
- ...엉망진창인가요?
- 이 세면대요?
- 여보세요?
(김낙수 장관)
떠나기 전에 그는 우리에게 뭔가를 말했습니다.
우리에게 맛있는 식사를 제공
왜 그걸 거기에 두었을까?
도 장관, 그게 뭔데?
1+1 무료 프로모션을 하고 있는 걸 봤어요.
- 모두들 먹읍시다.
- 고마워요
- 도부장관님, 가장 좋아하는 맛은 무엇인가요?
너희들이 먼저 골라서 나머지는 내가 먹어도 돼.
두젠유!
(Du Zhenyu 장관)
-두젠유!
안녕
(안전한 운영 ACT에 대한 약속)
(ACT 아산공장)
썰물처럼 직원들은 하나 둘 퇴근한다.
야간근무요원과 나만..
그리고 이 꼬맹이
맙소사
당신의 노고에 감사드립니다
무슨 일이야?
아니 퇴근후에..
우리에겐 더 이상 없어요
- 노고에 감사드립니다
- 너도 이모야
뭐하는 거야? 없어졌다고 하지 않았나요?
미안
알았어 행운을 빕니다
본사에서 요거트 두박스를 달라고 했나?
왜 그 사람이 요구르트를 사지 못하게 막았다고 생각하세요?
이건 틀렸어, 이건 불가능해
대한민국의 위대한 보통사람 김낙수 장관
이대로 끝날 리가 없어!
서둘러요!
더 빨리 달려라!
(한 달 후)
당신은 너무 꽉 찼습니다
그런데 웃긴건...
메로야, 왜 조금씩 먹어?
- 이렇게 먹어야 해
- 상관없어
- 네가 삼키는 것 좀 봐
- 배고파요
저게...
- 생각해보세요
- 밥 안 먹을 거야?
나한테 줄게
회의는 여기서 마치겠습니다
앞으로 보고할 게 있어서
직접 말해 보세요. 보고서를 작성할 필요가 없습니다.
글꼴 서식 지정에 시간을 낭비하는 대신
나한테 직접 찾아오지 그래?
어디서든 말할 수 있어
- 찻집이라도 괜찮아
- 알았어
- 네, 이해해요
- 예
하지만 화장실은 잊어버리세요. 그건 좀 당황스러울 것 같아요.
분명 지루한데, 설명할 수 없을 정도로 재미있기도 해요
- 정말 재미있는 농담
- 조용히 하세요
나는 결코 내 생각이 반드시 옳다고 생각하지 않는다.
그래서 우리 통합영업팀의 운영에 관해서는
제안사항이 있으시면
혹은 상담하고 싶은 곳
마음껏 올려주세요
열린 마음으로 듣겠습니다. 감사합니다. 회의가 취소되었습니다.
송 과장
언제 한번 모여서 같이 식사합시다.
- 어떻게 생각하나요?
- 아주 좋아요
아주 좋음
선배님, 함께 일할 수 있기를 기대합니다.
알았어
앞으로도 많은 조언 부탁드립니다
제발
과장님, 오늘 통화하고 싶습니다
"ACT 스프링"
김 장관이 전두광이라는 겁니까?
"성공하면 파이프를 올려라.
실패하면 왼쪽으로 이동합니다!"
그만해요. 보복이 두렵지 않은가?
알았어
과장님도 정말 기뻐하시겠죠?
그렇지 않나요?
우리는 일주일에 3일을 낭비하곤 했어
나만 볼 수 있는 프레젠테이션 만들기
지금 이 시간을 절약할 수 있어서 좋다
보세요? 그 사람도 우리랑 똑같아
김 장관도 복귀하기 싫다
하지만 기분이 꽤 안 좋아
이런 일은 우리 누구에게나 일어날 수 있습니다
적응할 수 있을지 걱정도 되네요.
그럼 다음 달에 아산으로 출장을 가겠습니다.
송과장 그냥 놔두세요.
- 들러서 목사님을 만나시면 됩니다.
- 좋은 생각이야
준비됐나요? 가위바위보
가위 금지, 가위바위보
내가 가위를 가져오지 말라고 했잖아
즐거운 여행
(고토부동산중개사시험학원)
맙소사
당신은 무엇을 위해 한숨을 쉬고 있습니까?
우리 가족의 사정으로 인해 세 번째 시험을 볼 수 없습니다.
지금 긴장해도 무슨 소용이 있나요? 시험에 합격하는 것만으로도 충분하지 않나요?
남편 퇴직금 이제 손댈 수 없어
이번에는 정말 실패할 수 없어
이번에도 시험에 합격해야 해
무슨 일이 있어도 시험에 합격해야 해.
몇 페이지를 말씀하시는 건가요?
- 페이지 114
- 이...
나는 모든 단어를 알고 있지만 그 단어조차 이해할 수 없습니다.
그럼 암기해두세요
아주 좋음
알았어
혐오스러운
너무 더워요
뭐하는 거야?
맙소사
너무 더워요
그들의 프라이드치킨은 식어도 맛있습니다.
김 팀장
안녕하세요
먹었나요?
아직은 아님
(옛날식 후라이드 치킨)
그럼 빨리 먹어
여기 오는 길에 다자이 형제님이 피자를 가져오도록 해주세요.
그녀는 왜 왔나요?
나는 배고프다
여기는 교통체증이 없어야 해요
아내?
왜 이렇게 늦게 돌아왔나요?
쑤첸, 집에 일찍 가면 안 돼요?
내가 돌아왔다!
시작하자
또 내 차례야
- 뭐하는 거야?
- 마시다
일
(폐쇄 예정 : 무의미한 회사 파티)
- 알았어
- 완료
대표님께 보고하겠습니다.
지금?
우리는 파티를 하고 있어요
일과 놀이 사이에 명확한 선을 긋을 필요가 없습니다.
대표님 말씀이 딱 그렇네요
알았어
서둘러
잠깐
이건 꼭 마셔야 해
또 오세요
- 왜요?
- 또 오세요
안녕
서둘러요!
벌써 9시네요. 왜 아직 돌아오지 않았나요?
다들 어디로 갔나요?
그녀는 전화도 받지 않았어
안녕 남편?
- 안녕하세요
- 무슨 일이에요?
뭐하세요?
(집중 수업을 위한 기간 한정 특별 제공)
저게...
나는...
나는 하영이랑 영화를 보고 있어요. 무슨 일이야?
공연은 몇시에 끝나나요?
아마 11시쯤 시작될 것 같아요
무슨 일이야?
괜찮아요. 잘 살펴보세요.
알았어, 그럼 택시 타고 돌아가
집으로 가는 택시야
알았어
그녀는 나와 함께 그걸 볼 수도 있었을 텐데
(아빠)
무슨 일이야?
괜찮아
당신이 걸었던 전화번호는...
이 시점에도 회의가 남아 있나요?
누구에게 거짓말을 하고 있나요?
정말로
그거 아빠 신발이에요
그렇죠
무엇을 해야 할까요?
맙소사, 겁이 나서 죽을 지경이에요!
언제 돌아왔나요?
후라이드 치킨을 샀어요. 같이 먹자.
별로 배가 고프지 않아요
나도 배고프지 않아요, 아빠
정말요? 조금 늦은 것 같아
그럼 아산에 가져가서 먹을게요
그건 옳지 않아요. 같이 먹자.
- 괜찮아요
- 향이 좋은 것 같아요
- 강요하지 마세요
- 자리에 앉으세요
우리 가족이 야식을 먹은 지 오랜 시간이 흘렀습니다. 어서
시작하자
나는 먹기 시작했다
다 추워요
그들의 프라이드 치킨은 실제로 꽤 맛있습니다.
이제 돌아오셨으니 내일은 제가 반찬 몇 가지를 가지고 가겠습니다.
아니요, 구내식당 음식이 꽤 맛있어요.
건강하게 먹어야 해
괜찮아요. 공장의 음식은 맛있습니다.
겸수
최근에 무엇을 하고 있나요? 너무 늦게 돌아오네
음, 그렇죠
오늘 내가 무엇을 했나요?
뭐라고 하셨나요?
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
둘, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋, 넷
- 물류팀!
- 다섯, 여섯, 일곱...
어디로 가시나요?
여섯, 일곱, 여덟, 둘, 둘, 셋, 넷
- 언로드하세요
- 다섯, 여섯, 일곱
- 지게차가 왔습니다!
- 여덟, 하나
둘, 셋, 넷
좋아, 자물쇠를 내려놔!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯…
귀마개 안끼시나요?
- 무엇?
- 이거 안 입어요?
청력손실을 예방하려면 귀마개를 반드시 착용하세요.
- 고마워요
- 천만에요
우리 모두 더위를 식힐 아이스크림을 먹읍시다.
온통 오세요
간식 시간이에요
내부가 너무 더워요
감사합니다
감사합니다!
- 감사합니다!
와서 얻으세요
- 고마워요
- 맙소사, 너무 달콤해요.
또 누가 그걸 원해?
주다
외경이 공차를 벗어났습니다. 조금 더 작게 조정하면 됩니다.
- 그럼...
- Extruder의 온도를 조절하지 않음
금형을 미세 조정해야 함
- 알았어요
- 알았어
그것은 중요하지 않습니다. 여기서 마치겠습니다.
우리는 또한 펌프 라인을 점검할 것입니다.
알았어, 너 가
이제 퇴근할 시간인데 가지 않겠습니까, 리 모니터님?
죄송합니다. 뭐라고 하셨나요?
저녁에 무슨 계획이라도 있나요?
초과 근무를 하시겠습니까?
차라리
그런데 최근에는 회사에서 초과근무와 추가교대근무를 허용하지 않습니다.
왜 물어보나요?
시간 되시면 같이 저녁 드실래요?
아니면 그냥 한잔 드세요. 그것은 당신에게 달려 있습니다.
우리는 제대로 된 대화를 나누지 못한 것 같아
한 번도 아니고
우리 둘만요?
예 아니요?
내 대접
리 모니터님은 무엇을 좋아하시나요?
바로 앞에 매장을 발견했어요
뚝배기 삼겹살을 판매하고 있습니다.
삼겹살 먹고 싶으면 여기서 드세요.
베이킹팬, 집게 모두 준비되어 있어요
여기요?
- 내 말은...
- 주영!
여기로 와주실 수 있나요?
좋아요!
7시 안전관리팀 사무실 도착
내가 다 준비할게
알았어 그럼
- 나중에 봐요
- 안녕
외식하는데 무슨 문제가 있나요?
- 잊어버릴 뻔 했어요
- 뭐?
다 있는데 고기가 없어요
아 고기
고기 없이 바베큐를 먹는 것은 불가능합니다.
돼지목살 주세요
- 나중에 봐요
- 안녕
내가 온다!
우리 회사의 가장 큰 문제는...
(과도한 현상)
...끝없는 회의
하지만 건설적인 결과로 이어지는 경우는 거의 없습니다.
대부분은 개념 단계에 불과합니다.
- 바로 당신이죠?
- 아니요
제발
- 주의하세요
- 그리고
너무 잦은 파티 문화
피해가 더 크죠..
- 안녕 JJ
-JJ?
- 무슨 일이야?
- 안녕하세요 JJ입니다
-JJ?
- 한국에 있나요?
- 그는 한국에 있어야 해요
- 뭐?
업무효율이 떨어지네요
- 회사의 잠재력도 죽인다…
-수겸 씨, 미안해요, 잠깐만요.
오늘 밤 시간 있는 사람은 누구입니까?
DJ Claude의 청취회입니다
그는 우리가 좋은 위치를 찾는 데 도움을 줄 수 있다고 말했습니다
나!
- 나!
- 신나는 것 같군요
네 다섯명이에요
수겸 씨는 어디에 있나요?
우리의 최고 혼란 책임자
요즘 파티 얘기를 들으니 머리가 아프네요. 그렇죠?
- 무슨 뜻이에요?
- 흥미롭지 않음
파티를 싫어하지 않나요?
그래서 당신이 이런 일을 하는 거죠, 그렇죠?
- 당신이 말한 건 그게 아니예요
- 미안
알았어, 그럼 또 보자
재미있을 것 같아요
정말 죄송해요. 계속할 수 있나요?
우리의 최고 혼란 책임자
뭐하는 거야?
뭐하세요?
무엇?
더 이상 할 수 없어요!
(김수겸)
그에게 무슨 일이 일어났나요?
- 사임할 건가요?
- 예!
이런 식으로 사임하는 것은 좋은 생각이 아니죠?
니가 제일 문제야
- 그리고 여러분 모두
- 나요?
도대체 여기서 뭐하는 걸까요?
이 회사는 어떤 회사인가요? 작동하지 않나요?
"일"이란 정확히 무엇을 의미하나요? 명확하게 하세요
나에게 명령하지 마세요
당신은 일을 명확하게 한 적이 없습니다
방향을 잡는 건 나니까
헛소리 좀 그만해라, 이 새끼야.
더 이상 말도 안되는 소리로 나를 속일 수 없습니다.
나는 계속해서 내 길을 갈 것이다.
진짜 한국인처럼
계속 이렇게 살아요
내 삶의 방식을 무시하지 마라, 이 새끼들아!
왜냐하면 그것은 훌륭하기 때문이다
- 알았어, 그거 참 좋은데...
- 닥쳐
복종하다
구운거야?
먹어도 되나요?
그럼 말해봐
무엇?
할 말 없나요?
그거...
당신의 리더십의 비결은 무엇입니까?
무엇?
저는 수년 동안 본사에서 팀을 이끌었습니다.
하지만 저 아래 사람들은 항상 자신만의 생각을 갖고 있어요.
모든 사람의 눈에는 자신의 이익만 있습니다.
무슨 말인지 아시죠?
나는 말할 수 없다
여기 사람들이 당신을 매우 신뢰하는 것 같아요
정말요?
당신의 비밀이 무엇인지 말해 보세요.
먼저 그들에게 특별히 친절하게 대해주나요?
선 넘으면 가혹한 처벌을 주나요?
- 무엇?
- 내 말은
당신이 알고 싶습니다
자신만의 경영철학을 가지고
내가 그랬다면 어떨까요?
그럼 조언 좀 부탁드려도 될까요?
비결은?
먼저
한 달에 한두 번
나는 직원들을 위한 독서 클럽을 조직할 것이다
독서클럽...
카네기의 '인간의 약점'처럼요?
응
분기마다
연극 연습도 할게요
- 드라마요?
- 그룹명상도 있어요
알겠습니다, 그룹 명상
말도 안되는 소리를하고 있습니까?
이게 재미있다고 생각하시나요?
아주 재밌어요
정말로
누가 그런 트릭을 할 시간이 있나요?
우리는 모두 지쳐서 죽을 지경이었다
그냥 취해 잠들고 싶어
역시 카네기...
선배들이 겸손하게 조언을 구하고 있다
내가 물었을 때
좀 진지하게 대답해 보는 게 어때?
- 배우고 나면 어떤 용도로 사용할 예정인가요?
- 어떻게 생각하나요?
내가 본부로 돌아가서 감독직으로 올라갈 때 도움이 될 것입니다.
본부로 돌아가실 건가요?
물론이다
무엇? 내가 돌아갈 수 없을 것 같아?
응
당신이 어디에 있는지 명확하게 볼 수 없습니까?
주요재난처벌법에 의거
직원이 100명 이상인 회사
안전관리책임자를 선임해야 함
하지만 그게 누구인지는 중요하지 않아요
누군가가 구멍을 메우면 괜찮을 것입니다.
이것이 바로
ACT에 있는 고액연봉 무능한 사람들
사무직 근로자를 위한 직장 터미널
여기가 김 팀장님의 자리입니다.
그렇게 말하기는 어렵습니다. 죄송합니다.
하지만 본부에서 평신도를 보낼 때마다
우리는 고통받는 사람들이다
이거 보여?
작년에 화물을 싣고 내리다가 입은 부상
그러면 어떻게 해야 합니까? 당신은 나에게 말할 수 있습니다
나는 이렇게 25년 동안 일해 왔다.
아침부터 밤까지 이렇게 바쁜 건 처음이에요
당신은 알고 있나요?
한가하게 있기 싫고 일하고 싶다
내가 무엇을 해야 하는지 당신이 나에게 말해줘야 해요. 정말 이해가 안 돼요.
개똥 쓸는거 빼고
무의미한 안전훈련 외에
나는 실제 일에 대해 이야기하고 있습니다.
그런 건 없어요
당신은 아무것도 배우거나 우리를 도울 필요가 없습니다.
그냥 가만히 있어
그럼 떠나고 싶을 때 떠나
그거면 충분해
그렇지 않나요?
뭔가가 있어요
이제 여름이다
강아지의 물은 자주 갈아주세요
결국 여름이다
(월급은 삭감되며, 월세는 삭감되지 않습니다)
(ACT 프라이드치킨 그랜드 오픈)
그냥 가만히 있어
그럼 떠나고 싶을 때 떠나
그거면 충분해
나는 잊었다
이건 좌파 이주, 이건 망명
자진 사퇴를 강요하려는 형벌이다.
결정을 내려야 할 때다
이것은 무엇입니까?
이게 뭔가요?
(2007년 3월 14일
큰일난 것 같아)
(2007년 3월 23일 아무것도 하지 않음)
(2007년 3월 18일 아이 실종)
그것은 망명 일기로 밝혀졌습니다.
나는 돌아왔다
뭐하세요, 엄마?
배우다
명상하고 있지 않나요?
공부하고 있다
알았어
3회 허위자격을 취득하는 것은 위법입니다.
판매 지식이 직접 입찰 단체의 잘못된 금지를 초과합니다.
무제한 깨짐...
(부동산검정시험 준비 안내)
(폐쇄)
무기한처벌, 정지, 정지, 탈퇴 및 벌칙법
(2008년 6월 17일 일기에서 계속)
(강아지 똥은 왜 치워야 하나요?)
정말 오랜 역사를 가지고 있어요 좋은 사람
(...인맥을 통해 정상에 오르는 보스)
(11월 17일 본사에 다시 전화가 왔습니다)
(다시 한 번 가치가 있다는 느낌이 듭니다)
내 별명은 '아마추어 오타니'
아마추어 야구계의 오타니
다음에 전화해
저는 야구에 대해 잘 모릅니다. 나는 축구만 해요.
축구도 해요
다음에 전화해
나는 아직도 아마추어 축구계의 홀란드이다
나는 당신이 축구하는 것을 보았습니다. 홀란드는 어디에 있나요?
훈련 수업을 듣고 많은 발전을 이루었습니다
운동신경이 많이 발달되어 있어야 합니다
다음엔 같이 축구하자
- 정말요?
- 정말요
그거 정말 대단해
(김낙수 장관)
- 미안, 전화 좀 받아볼게.
- 괜찮아요
안녕하세요, 장관님
안녕하세요 나예요
잘 지내세요?
이러지 마세요
아침 내내 Du Zhenyu를 아첨하고 있었죠?
어떻게 가능합니까?
신사는 두 주인과 아무 관련이 없습니다, 장관
그럼 왜 한 달 동안 나한테 전화도 안 했어?
나는 결혼식 준비로 바쁘다
나도 가정을 꾸려야 한다는 거 알잖아
알았어, 너한테 도움을 청할 게 있어
문제 없습니다. 그냥 물어보세요. 말씀해주세요.
몇 년 전...
응
(제17회 부동산중개사시험)
- 1호 시험실은...
- 저기
(부동산 시험 센터는 여기에서 찾을 수 있습니다)
입장 시간이 곧 마감됩니다. 가능한 한 빨리 시험장에 입장하시기 바랍니다.
왼쪽에 1번 시험실이 있습니다. 오른쪽에 2호 시험실이 있습니다.
지금 시작하세요
부동산 중개사 시험 1차 시험
지원자는 답안지를 작성해 주세요.
(첫 번째 세션은 100분 동안 진행됩니다.)
시험 시작
확인해 보셨나요?
모니터해, 봐봐
전 직원 주목
오늘 아침부터 다들 고생 많으셨습니다
지금부터 오후 1시까지는 점심시간이에요
다들 행복한 식사 되시길 바랍니다
이제 먹을 시간이에요!
매우 좋은!
- 나한테 줘!
- 여기에 서명하세요
서둘러요!
확인해 보셨나요?
찾았습니다 장관님
동시에 인사담당자에게 물었다.
네 말대로 그런 사람이 있구나.
공장에서 다시 본사로 이전
그는 특수요원 션캉쉰이다.
2008년 장관님과 같은 상황입니다
ACT 기술 보안 관리 그룹으로 이동했습니다.
이후 본부로 복귀해 특수요원으로 승진했다.
드디어 그 사람 연락처를 알아냈어
이 내용이 귀하에게 전송됩니다.
그런데 이 사람을 어떻게 알았나요?
(자신에게 한계를 두지 말고 과감하게 도전하세요)
무엇?
무슨 일이야?
돌아다니다. 여기에 갈 수 없습니다.
(2008년 12월 16일)
182일 동안 이 지옥에서 고통을 겪은 후
드디어 본사로 돌아가네요
희망을 포기하지 마세요
이제 당신 차례야
나는 음식을 위해 싸우기 위해 달리지 않습니다
이 어린 소녀를 이기기 위해서만은 아닙니다.
이 형벌이 틀렸다는 걸 증명하기 위해 달려가
나를 위한 거야, 김낙수
ACT그룹 김 장관 역임
바른 자세로 돌아오다
이게 내가 달리는 의미야
(식당)
식사를 즐기세요
그리고 당신이 그 개를 너무 좋아하니까
물그릇을 씻는 것은 당신에게 달려 있습니다.
무슨 수를 써서라도 돌아가야 해
"김장관의 꿈같은 삶"
너희들... 돌아와!
김낙수를 본부로 복귀시키세요 선배님
내가 의지할 수 있는 사람들
남은 건 선배님뿐이에요
- 청주!
- 장관님!
하지만 그래도 그를 잘 돌봐야 해요.
언젠가는 그 사람 밑에서 일해야 할 수도 있어요.
나쁜 놈 김낙수가 당신에게 인사하고 싶어합니다.
어쨌든 당신은 영업팀에 속해 있습니다
의지할 사람이 또 없구나
이때
더 많은 충성심을 보여야 합니다
그렇지 않으면 어떻게 반전이 있을 수 있겠는가?
인사 그룹
올해 최대 격전지는 아산공장
선배
당신의 도움이 필요합니다
하진아, 미안해.
큰 문제에 빠졌어요
자막 번역: Jia Xue